C'est les collégiales, le moment où les managers discutent de leur managés.
Chaque manager dispose de 4 managés maximum.
L'organisation est composé de 120 agents.
Le temps consacré pour chaque managé est de 5 minutes (en moyenne).
Chaque réunion ne doit pas excéder plus d'une heure.
Les 10 associés n'ont pas de manager.
Pas plus d'une réunion par jour ouvré
Organiser l'envoi des emails qui tiendront compte des éléments suivants:
	- la date de la réunion
	- le temps estimé de la réunion
	- le nombre de managé
	- la liste des identités des managés
	- la liste des destinataires

Développer des métrics afin d'évaluer la meilleur combinaison